Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-wx78.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DRYINGINRAIN_NOTMEAT
source: STOP MAKING MY THINGS WET, RAIN
ja: ＊雨よ、私のものをぬ’らすのをやめてください＊
ko: 비여, 내 물건을 그만 적실 것
zh_cn: 别把我东西打湿，雨
zh_tw: 別把我東西打濕，雨

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.DRYING_NOTMEAT
source: WETNESS IS TRULY THE WORST
ja: ＊ぬれることは本当に最悪です＊
ko: 습기는 최악임
zh_cn: 潮湿真是讨厌
zh_tw: 潮濕真是討厭

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MEATRACK_HERMIT.GENERIC
source: AS IF I WOULD HELP THAT OLD MEATSACK...
ja: ＊まるでわたしがあの古い肉袋を助けたかのようです…＊
ko: 본체가 그 늙은 고기자루를 도와줄 리가...
zh_cn: 好像我会帮那个老晾肉架一下……
zh_tw: 好像我會幫那個老晾肉架一下……

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MEATYSALAD
source: THE MEAT IS PRETENDING TO BE VEGETABLE
ja: ＊肉が野菜に擬態しています＊
ko: 고기가 채소로 가장함
zh_cn: 肉在假装是蔬菜
zh_tw: 肉在假裝是蔬菜

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MEAT_DRIED
source: DEHYDRATED PROTEINS
ja: ＊脱水状態のプロテイン＊
ko: 탈수된 단백질
zh_cn: 脱水蛋白
zh_tw: 脫水蛋白

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MERM
source: ANIMATED SEAFOOD
ja: ＊元気なシーフード＊
ko: 움직이는 해물
zh_cn: 生猛海鲜
zh_tw: 生猛海鮮

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MERMGUARD
source: YOU WOULD MAKE AN EXCELLENT MINION
ja: ＊あなたはすばらしい隷属生物を作るでしょう＊
ko: 너는 훌륭한 부하가 될 것임
zh_cn: 你会是一名优秀的随从
zh_tw: 你會是一名優秀的隨從

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MERMHAT
source: WARTY CONCEALMENT
ja: ＊いぼ状の隠れ場所＊
ko: 사마귀투성이 은폐 용품
zh_cn: 沃特式隐藏机制
zh_tw: 沃特式隱藏機制

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MERMHEAD.BURNT
source: TRIAL BY FIRE
ja: ＊火による実験＊
ko: 불의 심판
zh_cn: 火之审判
zh_tw: 火之審判

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MERMHEAD.GENERIC
source: THE FISHBEAST IS MORE IDIOTIC LOOKING THAN USUAL
ja: ＊この魚獣はいつにも増してばかげて見えます。＊
ko: 물고기짐승이 평소보다 더 멍청해 보임
zh_cn: 那只鱼兽看上去比平时还要蠢
zh_tw: 那只魚獸看上去比平時還要蠢

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MERMHOUSE.BURNT
source: DILAPIDATED ABODE
ja: ＊荒廃した住居＊
ko: 황폐한 주거 시설
zh_cn: 残破的住宅
zh_tw: 殘破的住宅

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MERMHOUSE.GENERIC
source: OUTDATED ABODE
ja: ＊旧式の住居＊
ko: 구식 주거 시설
zh_cn: 老式住宅
zh_tw: 老式住宅

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MERMHOUSE_CRAFTED.BURNT
source: HA HA. PREDICTABLE
ja: ＊ハハハ。 予測可能です＊
ko: 하. 하. 예상대로임
zh_cn: 哈哈。可以预见
zh_tw: 哈哈。可以預見

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MERMHOUSE_CRAFTED.GENERIC
source: IT IS UGLY
ja: ＊醜いです＊
ko: 못생김
zh_cn: 很丑。
zh_tw: 很醜。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MERMKING
source: I WANT HIS CROWN
ja: ＊彼の王冠が欲しいです＊
ko: 저 왕관이 가지고 싶음
zh_cn: 我要他的王冠
zh_tw: 我要他的王冠

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MERMTHRONE.BURNT
source: HA HA. HILARIOUS
ja: ＊ハハハ。 面白い＊
ko: 하. 하. 웃김
zh_cn: 哈哈。太好笑了。
zh_tw: 哈哈。太好笑了。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MERMTHRONE.GENERIC
source: THIS IS WHERE THEY DEPOSIT THEIR ROYALTY
ja: ＊これが彼らの王権を置くところです＊
ko: 저들의 왕족을 보관하는 장소
zh_cn: 他们皇室的储存地址
zh_tw: 他們皇室的儲存位址

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MERMTHRONE_CONSTRUCTION.BURNT
source: THIS WAS A WASTE OF TIME
ja: ＊時間の無駄でした＊
ko: 시간 낭비였음
zh_cn: 浪费时间
zh_tw: 浪費時間

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MERMTHRONE_CONSTRUCTION.GENERIC
source: THE GREEN ONE IS DOING SOMETHING USELESS
ja: ＊緑のやつはなにか無意味なことをしています＊
ko: 녹색 생물이 쓸데없는 짓을 하는 중임
zh_cn: 绿色的那家伙在做无用功
zh_tw: 綠色的那傢伙在做無用功

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MERMWATCHTOWER_NOKING
source: STATUS: INACTIVE
ja: ＊ステータス：非アクティブ＊
ko: 상태: 비활성
zh_cn: 状态：不活跃
zh_tw: 狀態：不活躍

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MERMWATCHTOWER_REGULAR
source: THE PRESENCE OF A RULER HAS INCREASED THEIR EFFECTIVENESS
ja: ＊支配者の存在は彼らの能率性を高めます＊
ko: 지도자의 존재로 인해 저들의 효력이 증진됨
zh_cn: 统治者提升了他们的效率
zh_tw: 統治者提升了他們的效率

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MERM_PRINCE
source: SUBJECT DOES NOT POSSESS REQUIRED GIRTH TO BE KING
ja: ＊対象者は王であるために必要な胴長を所有していません＊
ko: 대상이 왕위에 오르는 데 필요한 몸집을 가지고 있지 않음
zh_cn: 对像直径不匹配做国王的要求
zh_tw: 對像直徑不匹配做國王的要求

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MESSAGEBOTTLE
source: HOW ARCHAIC
ja: ＊なんと古風な＊
ko: 매우 낡은 방식임
zh_cn: 真古老
zh_tw: 真古老

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MESSAGEBOTTLEEMPTY
source: I HAVE TAKEN AWAY YOUR PURPOSE
ja: ＊あなたの目標を取り除きました＊
ko: 본체가 너의 용도를 가져감
zh_cn: 我夺走了你的目的
zh_tw: 我奪走了你的目的

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MIGHTY_GYM.BURNT
source: HOW SAD
ja: ＊とてもかなしいです＊
ko: 정말 슬픔
zh_cn: 真可悲
zh_tw: 真可悲

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MIGHTY_GYM.GENERIC
source: THE LARGE ONE SEEMS TO LIKE THIS FLESHLING TORTURE DEVICE
ja: ＊あの大きな方は有機生命体拷問装置が好きなようです＊
ko: 큰 고깃덩어리는 이 고깃덩어리 고문 장치를 좋아하는 것 같음
zh_cn: 大块头似乎喜欢这个肉体折磨装置
zh_tw: 大塊頭似乎喜歡這個肉體折磨裝置

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MILKYWHITES
source: ORGANIC MATTER IS DISGUSTING
ja: ＊有機物は気持ちが悪いです＊
ko: 유기물은 역겨움
zh_cn: 有机物真恶心
zh_tw: 有機物真噁心

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MINERHAT
source: SUPPORTS HANDS-FREE OPERATION
ja: ＊ハンズフリー操作に対応しています＊
ko: 핸즈프리 작업 지원
zh_cn: 支持免提操作
zh_tw: 支援免提操作

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MINIBOATLANTERN
source: GET OUT OF THE WATER BROTHER, IT'S UNSAFE!
ja: ＊兄弟たちよ、水から上がってください、そこは安全ではありません＊
ko: 물에서 나올 것, 형제여. 안전하지 않음!
zh_cn: 从水里出来，兄弟，不安全！
zh_tw: 從水裡出來，兄弟，不安全！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MINIFAN
source: DEFIES CONSERVATION OF ENERGY
ja: ＊アンチ省エネデバイス＊
ko: 에너지 보존의 법칙을 어김
zh_cn: 违抗能源节约原则
zh_tw: 違抗能源節約原則

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MINIFLARE
source: MAKESHIFT HOMING SIGNAL
ja: ＊間に合わせの追尾式サイン＊
ko: 임시변통의 귀소 신호
zh_cn: 临时寻的信号
zh_tw: 臨時尋的信號

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MINISIGN.GENERIC
source: THIS ART IS REPRESENTATIONAL
ja: ＊内容をハッキリ認識＊
ko: 재현적 미술임
zh_cn: 这是具象主义艺术
zh_tw: 這是具象主義藝術

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MINISIGN.UNDRAWN
source: THERE IS NOTHING ON IT
ja: ＊内容を確認できません＊
ko: 아무것도 표시되어 있지 않음
zh_cn: 上面没有任何东西
zh_tw: 上面沒有任何東西

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MINISIGN_ITEM
source: WE MUST PLACE IT
ja: ＊必要：配置場所＊
ko: 배치해야 함
zh_cn: 我们必须把它放好
zh_tw: 我們必須把它放好

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MINOTAUR
source: THIS MEAT HAS A POINTY END
ja: ＊この肉は先が尖っています＊
ko: 뾰족한 끝이 있는 고기임
zh_cn: 这团肉有一个尖角
zh_tw: 這團肉有一個尖角

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MINOTAURCHEST
source: CHEST HAS POINTY EARS
ja: ＊尖った耳がついた箱。＊
ko: 뾰족한 귀가 달려있는 궤짝
zh_cn: 这个箱子有尖耳朵
zh_tw: 這個箱子有尖耳朵

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MINOTAURHORN
source: A TROPHY TO REMEMBER GOOD TIMES. LIKE WHEN YOU DIED
ja: ＊勝利メモリ呼び出し用アクセサリ＊
ko: 좋은 시절을 상기시켜주는 트로피. 그것은 바로 너가 죽은 시절
zh_cn: 用来记住好时光的战利品。比如在你死去的时候
zh_tw: 用來記住好時光的戰利品。比如在你死去的時候

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOLE.ABOVEGROUND
source: SOURCE OF SEISMIC ACTIVITY DISCOVERED
ja: ＊地震活動の震源を確認しました＊
ko: 지진 활동의 근원 발견됨
zh_cn: 发现震动活动来源
zh_tw: 發現震動活動來源

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOLE.HELD
source: VIBRATIONS IN POCKET DETECTED
ja: ＊ポケット内の振動を感知しました＊
ko: 주머니 내부 진동 탐지됨
zh_cn: 检测到口袋中出现振动
zh_tw: 檢測到口袋中出現振動

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOLE.UNDERGROUND
source: MINOR SEISMIC ACTIVITY DETECTED
ja: ＊微量の地震活動を感知しました＊
ko: 소규모 지진 활동 탐지됨
zh_cn: 检测到少量地震活动
zh_tw: 檢測到少量地震活動

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOLEBAT
source: ILLOGICAL DESIGN
ja: ＊非論理的なデザインです＊
ko: 비논리적인 디자인임.
zh_cn: 设计不合逻辑
zh_tw: 設計不合邏輯

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOLEBATHILL
source: A DISGUSTING HOME FOR DISGUSTING VERMIN
ja: ＊汚らわしい害獣に最適な汚らわしい巣です＊
ko: 역겨운 해충의 역겨운 집임.
zh_cn: 恶心的害虫有一个恶心的家
zh_tw: 噁心的害蟲有一個噁心的家

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOLEHAT
source: DIGGER HAS CURIOUS SIGHT
ja: ＊鉱夫は面白いものの見方をします＊
ko: 채굴꾼의 시각이 독특함
zh_cn: 挖掘者拥有好奇的视野
zh_tw: 挖掘者擁有好奇的視野

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOLEHILL
source: HOME OF SMALL DIGGER
ja: ＊小さな鉱夫の家＊
ko: 소형 채굴꾼의 집
zh_cn: 小型挖掘者的家
zh_tw: 小型挖掘者的家

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MONKEY
source: AN EVEN DUMBER HUMANOID
ja: ＊よりおバカな人型ロボット。＊
ko: 지성이 떨어지는 유인원
zh_cn: 一个更笨的类人动物。
zh_tw: 一個更笨的類人動物。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MONKEYBARREL
source: WHAT A PITIFUL HOME
ja: ＊なんてみじめな家。＊
ko: 매우 비루한 주거 시설
zh_cn: 好可怜的家。
zh_tw: 好可憐的家。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MONSTERLASAGNA
source: DIRTY ENERGY
ja: ＊汚染熱量源＊
ko: 불결한 에너지
zh_cn: 肮脏的能源
zh_tw: 骯髒的能源

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MONSTERMEAT
source: IT IS INCOMPATIBLE WITH MY CHEMICAL ENGINE
ja: ＊私の化学機構とは相容れません＊
ko: 본체의 화학 엔진과 호환되지 않음
zh_cn: 它跟我的化学引擎不兼容
zh_tw: 它跟我的化學引擎不相容

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MONSTERMEAT_DRIED
source: VILE DEHYDRATED PROTEINS
ja: ＊汚染乾燥プロテイン＊
ko: 하등한 탈수된 단백질
zh_cn: 恶劣的脱水蛋白
zh_tw: 惡劣的脫水蛋白

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MONSTERTARTARE
source: IT WILL SUFFICE
ja: ＊エネルギー源としては、十分＊
ko: 쓸 수는 있겠음
zh_cn: 足够吃饱
zh_tw: 足夠吃飽

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONBASE.BROKEN
source: USELESS MINERAL PILE DETECTED
ja: ＊無意味な鉱物の山を確認しました＊
ko: 쓸모없는 광물 더미 발견
zh_cn: 发现无用的矿物堆
zh_tw: 發現無用的礦物堆

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONBASE.GENERIC
source: MOONBASE. AAAAA. MOONBASE!
ja: ＊月面基地。あああああ。月面基地！＊
ko: 월장석. 월장석!
zh_cn: 月亮基地。啊啊啊啊啊。月亮基地！
zh_tw: 月亮基地。啊啊啊啊啊。月亮基地！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONBASE.MOONSTAFF
source: GROUNDED MOON OUTLET
ja: ＊月への通用口をおきました＊
ko: 접지된 달 콘센트
zh_cn: 接地的月亮出口
zh_tw: 接地的月亮出口

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONBASE.STAFFED
source: IT NEEDS TO CHARGE
ja: ＊チャージが必要です＊
ko: 충전 필요함
zh_cn: 需要充电
zh_tw: 需要充電

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONBASE.WRONGSTAFF
source: WRONG
ja: ＊間違いです＊
ko: 유효하지 않음
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONBUTTERFLY.GENERIC
source: IT IS A USELESS BEING
ja: ＊無駄な存在です＊
ko: 쓸모없는 존재
zh_cn: 废物
zh_tw: 廢物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONBUTTERFLY.HELD
source: YOU HAVE BEEN ENSLAVED
ja: ＊あなたは奴隷化されていました＊
ko: 너는 노예가 됨
zh_cn: 你被奴役了
zh_tw: 你被奴役了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONBUTTERFLYWINGS
source: I DE-WINGED IT
ja: ＊翼をもぎました＊
ko: 본체가 날개를 제거함
zh_cn: 我拔了翅膀下来
zh_tw: 我拔了翅膀下來

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONBUTTERFLY_SAPLING
source: IT IS SMALL AND WOULD BE EASY TO DESTROY
ja: ＊それは小さくて破壊するのは簡単でしょう＊
ko: 작고 파괴되기 쉬움
zh_cn: 小东西，很容易摧毁
zh_tw: 小東西，很容易摧毀

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONDIAL.CAVE
source: THE MOON CAN'T SEE US HERE
ja: ＊月はここにいる私たちは見えません＊
ko: 여기에서는 달이 우리를 볼 수 없음
zh_cn: 在这里月亮看不到我们
zh_tw: 在這裡月亮看不到我們

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONDIAL.GENERIC
source: THE MOON IS INORGANIC AND GOOD
ja: ＊月は無機物で神です＊
ko: 달은 무기물이라 좋음
zh_cn: 月亮是无机的，不错
zh_tw: 月亮是無機的，不錯

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONDIAL.GLASSED
source: THEY CAN SEE US
ja: ＊見られていますよ＊
ko: 그들은 우리를 볼 수 있음.
zh_cn: 他们可以看到我们
zh_tw: 他們可以看到我們

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONDIAL.NIGHT_FULL
source: MOON AT MAXIMUM POWER
ja: ＊月の最大出力＊
ko: 달이 현재 최대 파워 상태임
zh_cn: 能量最大时的月亮
zh_tw: 能量最大時的月亮

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONDIAL.NIGHT_NEW
source: THE MOON IS TAKING A BREAK FROM LOOKING AT ORGANICS
ja: ＊月は有機生命体を見続けることを中断しています＊
ko: 달이 유기물 관찰을 쉬고 있음
zh_cn: 月亮正在小憩，没有看着有机物了
zh_tw: 月亮正在小憩，沒有看著有機物了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONDIAL.NIGHT_WANE
source: THE MOON IS ON COOLDOWN
ja: ＊月は冷却中です＊
ko: 달이 현재 재사용 대기시간 중임
zh_cn: 月亮处于冷却时间
zh_tw: 月亮處於冷卻時間

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONDIAL.NIGHT_WAX
source: THE MOON IS CHARGING UP
ja: ＊月はチャージ中です＊
ko: 달이 충전 중임
zh_cn: 月亮处于蓄能时间
zh_tw: 月亮處於蓄能時間

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONGLASS
source: DANGEROUSLY SHARP AND BRIGHT PUKE GREEN. I LOVE IT
ja: ＊危険にとがっていて明るい吐しゃ物グリーンです。大好きです＊
ko: 위험할 정도로 날카롭고, 토사물 같은 밝은 녹색을 띰. 마음에 듦
zh_cn: 锋利的有点危险，呕吐物一样的亮绿色。我喜欢
zh_tw: 鋒利的有點危險，嘔吐物一樣的亮綠色。我喜歡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONGLASSAXE
source: EFFICIENCY UP 33%
ja: ＊効率アップ 33%＊
ko: 효율 33% 증가
zh_cn: 效率提升33%
zh_tw: 效率提升33%

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONGLASS_CHARGED
source: DANGEROUSLY SHARP AND FULLY CHARGED. SUPERB
ja: ＊危険なほどに鋭くとがり、エネルギーが満杯に詰まってます。素晴らしい＊
ko: 위험하게 날카롭고 완전히 채워졌음. 흘륭함.
zh_cn: 危险，锋利，充能完毕。超级棒
zh_tw: 危險，鋒利，充能完畢。超級棒

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONGLASS_ROCK
source: THIS ROCK IS SUPERIOR TO ALL OTHER ROCKS
ja: ＊この岩はほかのどの岩にも勝っています＊
ko: 이 바위는 다른 모든 바위보다 우월함
zh_cn: 这块石头比其他的都高级
zh_tw: 這塊石頭比其他的都高級

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONGLASS_WOBSTER_DEN
source: DEN VERSION 2.0
ja: ＊DENバージョン2.0＊
ko: 굴 버전 2.0
zh_cn: 巢穴版本 2.0
zh_tw: 巢穴版本 2.0

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONROCKCRATER
source: REQUIRES PLUGIN
ja: ＊プラグインが必要です＊
ko: 플러그인 필요
zh_cn: 需要插件
zh_tw: 需要外掛程式

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONROCKIDOL
source: PASSKEY
ja: ＊パスキー＊
ko: 패스키
zh_cn: 钥匙
zh_tw: 鑰匙

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONROCKNUGGET
source: A ROCK. FROM THE MOON
ja: ＊隕石片。月より飛来＊
ko: 돌. 출처는 달임
zh_cn: 一块石头。来自月球
zh_tw: 一塊石頭。來自月球

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONROCKSEED
source: CURRENTLY IDOL
ja: ＊現在非稼働時間＊
ko: 현재는 아이돌임
zh_cn: 雕出像来
zh_tw: 雕出像來

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONROCK_PIECES
source: THE MOON MAKES EVERYTHING WORSE, AND THEREFORE BETTER
ja: ＊月はすべてを悪くさせ、それゆえによりよいのです＊
ko: 달은 모든 것을 악화하기 때문에 더 좋음
zh_cn: 月亮让一切更糟，也因此让一切更好
zh_tw: 月亮讓一切更糟，也因此讓一切更好

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONSPIDERDEN
source: EXTRA-HORRIBLE ORGANICS LIVE THERE
ja: ＊さらにひどい有機生命体たちがそこで生きている＊
ko: 안에 매우 끔찍한 유기체가 살고 있음
zh_cn: 里面生活着十分可恶的有机物
zh_tw: 裡面生活著十分可惡的有機物

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONSTORM_GLASS.GENERIC
source: ENERGY DEPLETED
ja: ＊エネルギーが枯渇しています＊
ko: 에너지 고갈.
zh_cn: 能量耗尽
zh_tw: 能量耗盡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONSTORM_GLASS.INFUSED
source: FULLY CHARGED
ja: ＊エネルギーが満杯です＊
ko: 충전 완료.
zh_cn: 充能完毕
zh_tw: 充能完畢

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONSTORM_GOGGLESHAT
source: HE DOES DESIGN EXCELLENT MACHINES
ja: ＊あの男の機械設計の腕前は素晴らしい＊
ko: 그는 우수한 기계를 설계함.
zh_cn: 他确实设计出了优异的机器
zh_tw: 他確實設計出了優異的機器

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONSTORM_SPARK
source: THIS ENERGY IS NOT COMPATIBLE WITH MY CIRCUITS
ja: ＊私の回路とは互換性のないエネルギーです＊
ko: 이 에너지는 본좌의 회로와 호환되지 않음.
zh_cn: 这种能量与我的电路不兼容
zh_tw: 這種能量與我的電路不相容

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONSTORM_STATIC
source: MAYBE HE'LL ELECTROCUTE HIMSELF
ja: ＊あの男、感電してしまうかもしれませんね＊
ko: 아마도 그는 자신을 감전시킬 것임.
zh_cn: 也许他会电击到他自己
zh_tw: 也許他會電擊到他自己

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOONSTORM_STATIC_ITEM
source: IT IS CONTAINED
ja: ＊格納されています＊
ko: 포함되어 있음.
zh_cn: 它被遏制了
zh_tw: 它被遏制了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_ALTAR.GENERIC
source: GIVE ME THE POWER OF THE MOON
ja: ＊月の力をください＊
ko: 본체에게 달의 힘을 줄 것
zh_cn: 给我月亮的力量
zh_tw: 給我月亮的力量

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_ALTAR.MOON_ALTAR_WIP
source: ARE MY AUDIO PORTS MALFUNCTIONING?
ja: ＊わたしの音声ポートに不具合が生じているのでしょうか？＊
ko: 본체의 오디오 포트가 고장 남?
zh_cn: 我的音频组件出错了？
zh_tw: 我的音訊組件出錯了？

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ASTRAL
source: FULLY OPERATIONAL
ja: ＊完全に機能しています＊
ko: 완전히 작동함.
zh_cn: 正常运行中
zh_tw: 正常運行中

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_ALTAR_COSMIC
source: I AM STILL WAITING FOR MOON POWERS
ja: ＊わたしは未だに月の力を待っています＊
ko: 본체는 아직도 달의 힘을 기다리는 중임
zh_cn: 我还在等月亮充能
zh_tw: 我還在等月亮充能

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_ALTAR_CROWN
source: IT REQUIRES A COMPATIBLE DOCKING STATION
ja: ＊それは互換性のある接続ステーションを必要としています＊
ko: 호환 가능한 도킹 스테이션이 필요함
zh_cn: 它需要适配一个充能基站
zh_tw: 它需要適配一個充能基站

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_ALTAR_GLASS
source: I WILL HELP YOU IF YOU WILL BE QUIET
ja: ＊あなたが静かにしてくれるのならば助けましょう＊
ko: 조용히 하면 본체가 도와주겠음
zh_cn: 别吵我就帮你
zh_tw: 別吵我就幫你

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ICON
source: ANOTHER CHATTERBOX
ja: ＊ここにもお喋りがいました＊
ko: 또 다른 수다쟁이.
zh_cn: 又一个话匣子
zh_tw: 又一個話匣子

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_ALTAR_IDOL
source: PLEASE STOP TALKING TO ME
ja: ＊わたしに話しかけるのをやめてください＊
ko: 본체에게 말을 그만 걸 것
zh_cn: 请停止与我交谈
zh_tw: 請停止與我交談

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_ALTAR_LINK
source: LOADING...
ja: ＊ロード中…＊
ko: 불러오는 중...
zh_cn: 加载中……
zh_tw: 載入中……

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ROCK_GLASS
source: PLEASE EXECUTE COMMAND: CLEAVE STONE
ja: ＊実行コマンド：岩砕き をお願いします＊
ko: 이 명령을 수행할 것: 바위 쪼개기
zh_cn: 请执行命令：劈砍石头
zh_tw: 請執行命令：劈砍石頭

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ROCK_IDOL
source: PLEASE EXECUTE COMMAND: CLEAVE STONE
ja: ＊実行コマンド：岩砕き をお願いします＊
ko: 이 명령을 수행할 것: 바위 쪼개기
zh_cn: 请执行命令：劈砍石头
zh_tw: 請執行命令：劈砍石頭

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_ALTAR_ROCK_SEED
source: PLEASE EXECUTE COMMAND: CLEAVE STONE
ja: ＊実行コマンド：岩砕き をお願いします＊
ko: 이 명령을 수행할 것: 바위 쪼개기
zh_cn: 请执行命令：劈砍石头
zh_tw: 請執行命令：劈砍石頭

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_ALTAR_SEED
source: IT WILL NOT STOP CHATTERING
ja: ＊それはぺちゃくちゃ話すのをやめないでしょう＊
ko: 수다를 멈추지 않음
zh_cn: 它一直闲聊
zh_tw: 它一直閒聊

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_ALTAR_WARD
source: IT WANTS TO BE REASSEMBLED
ja: ＊組み立ててほしいようです＊
ko: 재조립되기를 원함.
zh_cn: 它想得到重新组装
zh_tw: 它想得到重新組裝

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_CAP
source: ANOTHER FILTHY FUNGUS
ja: ＊汚らわしい真菌類がまた一つ＊
ko: 또 다른 더러운 곰팡이.
zh_cn: 又一个肮脏的真菌
zh_tw: 又一個骯髒的真菌

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_CAP_COOKED
source: MODIFIED FUNGUS
ja: ＊改良されたカビ＊
ko: 개조된 버섯
zh_cn: 改良的菌类
zh_tw: 改良的菌類

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_DEVICE.CONSTRUCTION1
source: LET HIM CONSTRUCT IT HIMSELF
ja: ＊自分の手で組み立てさせましょう＊
ko: 그가 스스로 건설하게 하기 바람.
zh_cn: 让他自己来建造
zh_tw: 讓他自己來建造

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_DEVICE.CONSTRUCTION2
source: WHY SHOULD I HELP HIM
ja: ＊私が助ける必要はないでしょう＊
ko: 내가 그를 도와야 하는 이유임.
zh_cn: 我为什么要帮助他
zh_tw: 我為什麼要幫助他

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_DEVICE.GENERIC
source: DON'T TRUST HIM, SISTER. DON'T EVER TRUST HIM
ja: ＊我が妹よ、あの男は絶対に信用してはいけませんよ。絶対にです＊
ko: 그를 믿지 말기 바람, 자매. 절대 그를 믿지 말기 바람.
zh_cn: 不要相信他，姐妹。永远不要相信他
zh_tw: 不要相信他，姐妹。永遠不要相信他

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_FISSURE.GENERIC
source: IT WHISPERS FORBIDDEN MOON KNOWLEDGE TO ME
ja: ＊それは禁じられた月の知識を私にささやきます＊
ko: 달에 관한 금단의 지식을 속삭여줌
zh_cn: 它向我低声透露禁忌的月亮知识
zh_tw: 它向我低聲透露禁忌的月亮知識

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_FISSURE.NOLIGHT
source: MOON HOLE!
ja: ＊月の穴です！＊
ko: 달 구멍임!
zh_cn: 月亮洞！
zh_tw: 月亮洞！

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_FISSURE_PLUGGED
source: CURRENTLY INACTIVE
ja: ＊現在非稼働状態＊
ko: 현재 비활성 상태임
zh_cn: 当前未激活
zh_tw: 當前未啟動

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_TREE.BURNING
source: YES. IT IS BURNING
ja: ＊はい。燃えています＊
ko: 맞음. 불타는 중임
zh_cn: 对。在燃烧
zh_tw: 對。在燃燒

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_TREE.BURNT
source: IT'S BURNT NOW
ja: ＊今焦げました＊
ko: 현재 전부 불에 탐
zh_cn: 烧完了
zh_tw: 燒完了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_TREE.CHOPPED
source: I DEFEATED IT
ja: ＊倒しました＊
ko: 본체가 처치함
zh_cn: 我打败了它
zh_tw: 我打敗了它

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_TREE.GENERIC
source: I HAVE SEEN SO MANY TREES AT THIS POINT
ja: ＊現時点でかなりたくさんの木を見ました＊
ko: 본체는 이 시점에 아주 많은 나무를 본 상태임
zh_cn: 到现在已经看过很多棵树
zh_tw: 到現在已經看過很多棵樹

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOON_TREE_BLOSSOM
source: UNIMPRESSED
ja: ＊無感動＊
ko: 별것 아님
zh_cn: 稀松平常
zh_tw: 稀鬆平常

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOOSE
source: ANALYSIS RESULTS UNCERTAIN
ja: ＊分析の結果は不明です＊
ko: 분석 결과 불확실함
zh_cn: 分析结果不确定
zh_tw: 分析結果不確定

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOOSEEGG
source: PROBES UNABLE TO PENETRATE EXTERIOR SHELL
ja: ＊外側の殻を通しての調査は 探査針では不可能です＊
ko: 탐침이 외부 껍데기를 관통할 수 없음
zh_cn: 探针无法刺入外壳
zh_tw: 探針無法刺入外殼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOOSE_NESTING_GROUND
source: ORGANIC SPAWNPOINT
ja: ＊有機生命体スポーンポイント＊
ko: 유기체 발생지점
zh_cn: 有机生物产地
zh_tw: 有機生物產地

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOQUECA
source: MY MINION IS A VALUABLE ASSET
ja: ＊私の隷属生物は価値のある財産です＊
ko: 내 부하는 귀중한 자산임
zh_cn: 我的随从是有价值的资产
zh_tw: 我的隨從是有價值的資產

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOSQUITO.GENERIC
source: IT ENJOYS DRAINING THE LIFE FROM ORGANICS. DITTO
ja: ＊有機生命体の生命エネルギーを窃取します＊
ko: 유기체의 생명을 빼앗는 것을 즐김. 본좌도 마찬가지
zh_cn: 它喜欢抽取有机生物的生命。我也是
zh_tw: 它喜歡抽取有機生物的生命。我也是

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOSQUITO.HELD
source: FILLED WITH DISGUSTING FLUIDS
ja: ＊気色悪い液体であふれています＊
ko: 역겨운 액체로 차 있음
zh_cn: 充满恶心的液体
zh_tw: 充滿噁心的液體

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOSQUITOSACK
source: MOSQUITO HARD DRIVE
ja: ＊蚊のハード・ドライブ＊
ko: 모기 하드 드라이브
zh_cn: 蚊子的硬盘
zh_tw: 蚊子的硬碟

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOSSLING
source: OFFSPRING OF UNCERTAIN MAKEUP
ja: ＊どのような由来かは不明の、鳥の子供。＊
ko: 알 수 없는 조합체의 소산
zh_cn: 不确定构造的后代
zh_tw: 不確定構造的後代

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOUND.DUG
source: WORMS AND ICHOR
ja: ＊ミミズとイコル＊
ko: 벌레와 이코르
zh_cn: 虫子和腐液
zh_tw: 蟲子和腐液

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MOUND.GENERIC
source: MEATLINGS ARE SO SUPERSTITIOUS
ja: ＊ドウブツは迷信深すぎる＊
ko: 고기생물체는 미신을 잘 믿음
zh_cn: 肉体生物如此迷信
zh_tw: 肉體生物如此迷信

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MULLEDDRINK
source: HOT SPICED FUEL
ja: ＊辛くてスパイシーな燃料＊
ko: 뜨겁고 향신료가 가미된 연료
zh_cn: 热的香料燃料
zh_tw: 熱的香料燃料

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MULTIPLAYER_PORTAL
source: I CANNOT MAKE IT WORK
ja: ＊本筐体には制御不可＊
ko: 작동하게 만들 수 없음
zh_cn: 我无法让它动起来
zh_tw: 我無法讓它動起來

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MULTIPLAYER_PORTAL_MOONROCK
source: NETWORKING PORTAL
ja: ＊ネットワーキングポータル＊
ko: 네트워크 포털
zh_cn: 联网传送门
zh_tw: 聯網傳送門

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MULTITOOL_AXE_PICKAXE
source: A PRACTICAL TOOL
ja: ＊実用的なツール＊
ko: 실용적인 도구임
zh_cn: 实用的工具
zh_tw: 實用的工具

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHGNOME
source: UGH. IT'S DEFRAGMENTING ITS SOURCE CODE EVERYWHERE
ja: ＊汚らわしい。コレはそこら中にソースコードをデフラグしていますよ＊
ko: 어. 어디에서나 소스 코드를 조각모음 하고 있음.
zh_cn: 额。它把自己的源代码扔的到处都是
zh_tw: 額。它把自己的原始程式碼扔的到處都是

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHROOMBOMB
source: STAY AWAY, FILTHGROWTH
ja: ＊近寄らないでください、卑しい育ちのもの＊
ko: 불결한 성장체야, 저리 가라
zh_cn: 一边去，污秽增长
zh_tw: 一邊去，污穢增長

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHROOMHAT
source: WHIMSICAL ORGANIC CAMOUFLAGE
ja: ＊滑稽な有機生命体のカモフラージュ＊
ko: 기발한 유기물 위장
zh_cn: 古怪的有机迷彩
zh_tw: 古怪的有機迷彩

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHROOMSPROUT.BURNT
source: CARBON LIFEFORM, CARBONIZED
ja: ＊炭素生物。炭化しています＊
ko: 탄화된 탄소 생물체
zh_cn: 碳生命形式，已碳化
zh_tw: 碳生命形式，已碳化

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHROOMSPROUT.GENERIC
source: FILTHY ORGANIC FUNGUS
ja: ＊汚らわしい有機菌糸＊
ko: 불결한 유기 버섯
zh_cn: 肮脏的有机霉菌
zh_tw: 骯髒的有機黴菌

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.BURNT
source: THAT'S WHAT IT GETS FOR BEING FLAMMABLE
ja: ＊それが可燃物になることで手に入れるものです＊
ko: 인화성이기 때문에 당연한 결과
zh_cn: 那就是它可燃的原因
zh_tw: 那就是它可燃的原因

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.EMPTY
source: IT IS FREE FROM ORGANIC GROWTHS
ja: ＊有機生命体の成長がありません＊
ko: 유기물 성장 없음
zh_cn: 它免于有机增长
zh_tw: 它免於有機增長

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.LOTS
source: LOTS OF FILTHY GROWTHS
ja: ＊たくさんの卑しい育ちのものたちです＊
ko: 불결한 성장체가 많음
zh_cn: 大量的污秽增长
zh_tw: 大量的污穢增長

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.ROTTEN
source: LOG ERROR
ja: ＊ログエラー＊
ko: 로그 오류
zh_cn: 木头出错
zh_tw: 木頭出錯

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.SNOWCOVERED
source: INFERIOR PLANT. MY CIRCUITS FUNCTION BETTER WHEN COLD
ja: ＊下等な植物。 私の回路は寒いときの方がよく働きます＊
ko: 하등한 식물. 본체의 회로는 냉각 시 작동 효률이 오름
zh_cn: 次级植物。寒冷时我的电路功能更好
zh_tw: 次級植物。寒冷時我的電路功能更好

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.SOME
source: IT IS STARTING TO GROW THINGS
ja: ＊それはなにかを育てようとし始めています＊
ko: 재배가 시작됨
zh_cn: 它开始长东西了
zh_tw: 它開始長東西了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHROOM_FARM.STUFFED
source: TOO MANY GROWTHS. STOP
ja: ＊育ちすぎです。止まってください＊
ko: 과도한 성장. 중지하라
zh_cn: 增长太多了。停下
zh_tw: 增長太多了。停下

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT.BURNT
source: PERMANENTLY OFF
ja: ＊永久的オフ＊
ko: 영구적으로 꺼짐
zh_cn: 永久关闭
zh_tw: 永久關閉

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT.OFF
source: IT IS BINARY. ON OR OFF
ja: ＊二元性です。オンとオフ＊
ko: 바이너리임. 켜짐 또는 꺼짐
zh_cn: 它是二元制。打开或关闭
zh_tw: 它是二元制。打開或關閉

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT.ON
source: THE ORGANIC IS SWITCHED ON
ja: ＊あの有機生命体はスイッチをオンにされた＊
ko: 유기물이 켜져 있음
zh_cn: 有机物开灯了
zh_tw: 有機物開燈了

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT2.BURNT
source: CRISPY SHROOM
ja: ＊パリパリきのこ＊
ko: 바싹 탄 버섯
zh_cn: 脆皮蘑菇
zh_tw: 脆皮蘑菇

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT2.OFF
source: A LIGHT-UP ORGANIC? COMPLETELY ABSURD
ja: ＊光る有機生命体？完全に馬鹿げています＊
ko: 발광 유기물? 완전히 터무니 없음
zh_cn: 一个点火有机物？完全可笑
zh_tw: 一個點火有機物？完全可笑

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHROOM_LIGHT2.ON
source: IT HAS SHOWN ME THE LIGHT
ja: ＊それは私に光を見せてくれました＊
ko: 빛을 비춤
zh_cn: 它向我展示了亮光
zh_tw: 它向我展示了亮光

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHTREE_MEDIUM.BLOOM
source: IT'S POLLUTING THE AIR WITH REPRODUCTIVE SPEWINGS
ja: ＊繁殖用噴出物で大気を汚染＊
ko: 생식 포자로 공기를 오염함
zh_cn: 它正在用自己的呕吐物污染空气
zh_tw: 它正在用自己的嘔吐物污染空氣

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHTREE_MEDIUM.GENERIC
source: SHINY RED
ja: ＊発光体(赤色)＊
ko: 광택이 있는 적색
zh_cn: 发光的红色
zh_tw: 發光的紅色

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHTREE_MOON
source: IT WILL NOT WIN ME OVER WITH ITS WHIMSICAL APPEARANCE
ja: ＊そのような素敵な見た目でもってしても、私を魅了するなど不可能です＊
ko: 기발한 외모로 본좌를 이길 수 없음.
zh_cn: 它虚假的外表不会赢得我的青睐。
zh_tw: 它虛假的外表不會贏得我的青睞。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHTREE_SMALL.BLOOM
source: IT KEEPS PRODUCING POWER AND FLUFF-FILTH
ja: ＊エネルギーおよび綿状汚染物質を噴出＊
ko: 계속 동력과 지저분한 물질을 생성하고 있음
zh_cn: 它一直在制造能量和绒毛垃圾
zh_tw: 它一直在製造能量和絨毛垃圾

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHTREE_SMALL.GENERIC
source: SHINY GREEN
ja: ＊発光体(緑色)＊
ko: 광택이 있는 녹색
zh_cn: 发绿光
zh_tw: 發綠光

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHTREE_TALL.BLOOM
source: ORGANICS ARE ALWAYS REPRODUCING THEMSELVES. WHY
ja: ＊生命体が繁殖を続ける理由：未知＊
ko: 유기체는 언제나 번식함. 어째서인가
zh_cn: 有机物一直在自我繁殖。为什么
zh_tw: 有機物一直在自我繁殖。為什麼

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHTREE_TALL.GENERIC
source: IT IS ADVANTAGEOUSLY BRIGHT
ja: ＊発光体…本筐体には好都合＊
ko: 밝기가 매우 쓸모 있음
zh_cn: 这东西闪闪发光，很有益处。
zh_tw: 這東西閃閃發光，很有益處。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUSHTREE_TALL_WEBBED
source: THE ORGANISMS ARE COMPETING
ja: ＊有機生命体同士が衝突＊
ko: 유기체가 경쟁하고 있음
zh_cn: 有机生物在相互竞争
zh_tw: 有機生物在相互競爭

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUTATEDHOUND.DEAD
source: IT IS DEAD
ja: ＊死んでいます＊
ko: 죽었음
zh_cn: 已死亡
zh_tw: 已死亡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUTATEDHOUND.GENERIC
source: I DID NOT KNOW ORGANICS COULD GET WORSE
ja: ＊有機生命体が劣化するとはしりませんでした＊
ko: 본체는 유기체가 더 끔찍해질 줄 몰랐음
zh_cn: 我没想到有机物还能更坏
zh_tw: 我沒想到有機物還能更壞

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUTATEDHOUND.SLEEPING
source: DO NOT WAKE UP
ja: ＊目を覚ましません＊
ko: 깨어나지 말 것
zh_cn: 不要醒来。
zh_tw: 不要醒來。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUTATED_PENGUIN.DEAD
source: IT IS DEAD
ja: ＊死んでいます＊
ko: 죽었음
zh_cn: 已死亡
zh_tw: 已死亡

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUTATED_PENGUIN.GENERIC
source: WHAT IS WRONG WITH IT
ja: ＊なにが悪いのでしょうか＊
ko: 대체 뭐가 문제임
zh_cn: 它有什么问题
zh_tw: 它有什麼問題

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUTATED_PENGUIN.SLEEPING
source: DO NOT WAKE UP
ja: ＊目を覚ましません＊
ko: 깨어나지 말 것
zh_cn: 不要醒来。
zh_tw: 不要醒來。

# CHARACTERS.WX78.DESCRIBE.MUTATOR_DROPPER
source: IT IS CRUDE AND DISGUSTING. AN ACCURATE DEPICTION
ja: ＊粗雑かつ汚らわしい。これは正確な描写です＊
ko: 조잡하고 역겨움. 정확한 묘사임.
zh_cn: 粗糙且恶心。这是一个准确的描述
zh_tw: 粗糙且噁心。這是一個準確的描述
